Token
    -Il token deve essere verificato per accedere alle route da utente registrato?
    -il token deve essere ricreato a ogni accesso a route che lo richiede?
    *accesso automatico a pagina index
    *pagina index da loggato e pagina index da non loggato

Performance
    -Caricare 15 carte è oneroso 
        1) meno carte per pagina
        2) sistema di caching dei risultati
        3) lazy loading
        4) parallelizzazione richieste (o batch)
        
Error 
    -Se siamo in pagina album, e cambiamo pagina prima del caricamento delle carte da errore.

Album 
    -aggiungere ulteriori dettagli
    -Analizzare caching    

user
    -quando si modifica l'email bisogna verificare lato bootstrap che sia una mail

Card    
    -quando vengono comprate 2 carte segna quantity 2 available_quantity 0

Trade 
    -Nel inviare un offerta, non si possono inviare carte della proposta

Buy 
    -finisci formattazione 

Cookie 
    -gestisci logica con jwt -> refresh token!

Aggiornamento crediti legato a caricamento navbar -> ogni volta che riccarico pagina, quindi quando faccio operazioni che cambiano crediti basta ricaricare pagina
____ E' Stupido fare richiesta appena caricato il dom allo stesso server dai cui ho scaricato i file html.

!!!Controlla gestione Quantità
!!!Mostra crediti nella navbar, aggiorna crediti a operazioni che modificano crediti (trade,buy!,user)

Bisogna considerare l'aggiornamento delle informazioni automatico
